---
title: Идентификаторы и системные имена
kbId: 2625
---

# Идентификаторы и системные имена

В целях идентификации объектам и свойствам объектов **{{ productName }}** должны быть присвоены уникальные имена. В продукте существуют два типа уникальных имен:

- Идентификатор;
- Системное имя.

**Идентификатор** представляет собой уникальное имя, которое задается продуктом для идентификации следующих объектов **{{ productName }}**:

- учетная запись пользователя;
- группа пользователей;
- задача;
- запись;
- операция;
- форма;
- список.

 

**Системное имя** представляет собой уникальное имя, которое задается создателем и служит для идентификации пользовательского объекта (например, шаблона записи).

Уникальные идентификаторы и системные имена также используются для идентификации свойств объектов, например, атрибутов шаблона записи.

Как идентификаторы, так и системные имена позволяют администратору, архитектору и специалистам по управлению данными и процессами обращаться к объектам и их свойствам в выражениях **{{ productName }}**.

См. также: [Введение в выражения для вычислений]({{ kbArticleURLPrefix }}2493)  .

